La Ley de Murphy es un principio que postula que “si algo puede salir mal, saldrá mal.” Se utiliza para describir situaciones en las que las cosas parecen tomar un giro inesperado o negativo.
la Ley de Murphy puede aplicarse a una amplia variedad de situaciones, desde el trabajo y las relaciones personales hasta los eventos cotidianos.
No puedes cambiar completamente tu suerte, pero puedes influir en tus resultados anticipando problemas y tomando medidas preventivas. La planificación y la preparación pueden minimizar los impactos negativos de esta ley
Éste contenido es adicional. 
Éste contenido es adicional. 
Éste contenido es adicional. 
